扎针狂魔...:爱情里这该死的细节，让我心潮澎湃正儿八经...:大妈，咱遛狗的时候能不能回头看看啊腾哥ιл:这个上次跟我吵架的客户嘿，大婶...:和女朋友电话吵架，吵了很久，手机欠费了。心想能安静一下了，结果女友又打电话电话来了，她竟然去帮我充了话费，然后，继续吵……喜瑪拉亞...:充值玩家VS普通玩家糗友gK...:小明被女友甩了之后深受打击，为了改变这一切，他拼尽全力发明了时光机。终于回到了分手之前，他深情的看着女友，心想这回可算轮到我甩你了。正儿八经...:天冷了，鱼少了，压力有点大路人之后:封闭管理下的大学生。。调皮的小...:所以说，遇到事情不要慌。发个朋友圈才是硬道理宋谷子:现在的外卖员都这么横吗九头纪:从小学到高中都是在父母单位的厂办学校念的书，一起读书的同学也基本都是住在同一厂区的。大二寒假回家，去外地读书的死党F带了男友回家见父母并电话通知我和另一死党L到_不须归...:情商低一句话把天聊死是什么感觉？三十七度...:哈哈哈哈哈好一个欢迎下次路过。。林什么浩:？？？哈哈搞笑...:令人讨厌的蹭车族江山美男...:好鬼一个啊！戳中我的萌点！！！shin...:炭治郎：是…是我干的吗？随云一笑:这是花姑娘还是灰姑娘勒？