极客前端开发者劳卜精彩解读：通过微信小程序看前端利弊 微信上线对话框搜一搜功能，聊天内容可直达搜索 “小程序经济圈”：日活4亿、小程序数量超百万、覆盖超200个细分行业、活跃服务商超4  ... 微信小程序支持分享到朋友圈，Android 版先行 微信小商店即将打通视频号？这几个新能力也不能错过 「小程序经济圈」火了，它到底是什么？ 百度智能小程序搜索优化指南（基础版） 微信小商店开放组件服务商已开启内测 代码写了许多年，为什么你还是做不了架构师？ 小程序如何高效地进行裂变营销？ QuestMobile：上半年微信月活用户规模百万以上小程序已破千 直播＋小程序，开启快速变现之路！ 用微信就能买菜啦！拼多多正式上线多多买菜小程序 小程序直播带货，或成微信生态增长新引擎 新功能！微信上线群直播，小程序直播间也能精细化运营了！ ... 新能力！小程序可以跳转至500个其他小程序啦 微信小程序个人中心的列表控件实现代码 阿拉丁发布《2020年上半年小程序互联网发展白皮书》案例解读 ... 玩转AR图形识别小程序 支付宝小程序最全运营宝典！ QM报告中的小程序江湖：微信“尖”、百度“均” 对话微信团队：小程序里，我们这样帮商家“云摆摊” 小程序-目录栏组件 微信内测「微信小商店」小程序 重磅：小程序将可分享到朋友圈 微信小商店登台亮相，想与拼多多“贴身肉搏”？ mpvue-手动封装小程序省市区选择器 开源 | 微信育儿小程序 wechat-betababy 开源 IOS 微信小程序 pdf 预览问题 支付宝、微信“重兵”搜索，小程序下半场或“变天” 为什么小程序分享至朋友圈打开是“单页模式”？ 杜鹏程 ：微信小程序 PK苹果AppStore，你需要知道的8点异同 微信小程序无法助你逆袭 网易云捕：全新框架？微信小程序与React Native的异同之处 孙辰：从产品的角度看微信小程序 微信公众平台小程序开放公测公告 微信小程序来了，别激动，先升级微信版本再说！ 微信小程序，对开发者的选择 微信小程序开始公测，这些事情让你抢占先机！ 在过去的43天里，小程序到底影响了什么？ 5个关键词看微信小程序和App的UI设计异同 关于微信小程序的非技术性笔记 汗青fullstack：微信小程序公测 注册教程（亲测！！完整！） 小程序开发文档解析，提前帮你禁区扫雷 拉登Dony：一张图解读【阿禅】微信小程序的想象力 决定开发微信小程序之前，先想一想这三个问题 微信小程序这个名称的一些演化过程 对于微信小程序开发的想法 知乎精选：如何正确理解微信小程序 2016年微信公众号运营的六大发展趋势 聊聊「小程序」的幕后、现在和未来 百家：微信小程序对自媒体的两个影响 微信开发者工具版本更新公告：最新版本10月28日版：102800 关于微信小程序的一些思考 最近开发微信小程序的一些限制感受 我看小程序与服务号的区别 陈建峰：由微信小程序引发的设计思考 知乎精选：微信小程序可能的应用场景 用微信小程序做H5游戏尝试历程 创业者必知：微信小程序的7点总结 小米手机短信App上线小程序功能 来，我们聊聊小程序！大龙眼里的小程序 微信小商店来了， 微信服务商会被“抢饭碗”吗？ 关于“小程序可转发至朋友圈” 商家与服务商需知道的事 小程序 - 聊天室功能实现 决战下半场，超级APP的商业思考 微信小程序之无需服务端支持实现内容安全检查 小程序开发注意事项 微信开始布局出行，车来了还能二次崛起吗 微信品牌小程序开启公测，多项专属产品能力助力品牌更好经营 ... 我的第一个小程序：小程序与SEO 小程序2020年中报告：11大平台入局，小程序日活超4.4亿 全开源小程序商城免费下载 微信 iOS 7.0.15 小程序不支持浮窗显示，公众号文章依旧支持 微信「拍一拍」可以撤回了，是时候告别「社会性死亡」了？ ... 人人都能开「微信小商店」了，你今天开张了吗？ 如何实现小程序用户增长，开发者给了几点关键建议 微信上线小鹅拼拼小程序 腾讯砸钱为用户补贴 微信小程序动态的显示或隐藏控件的方法(两种方法) 小程序从业者血泪总结：如何拥抱小程序平台生态？ 微信小程序 ｜ 开发常用事例 多案例解析小程序的全场景跨端运营 小程序成微信带动就业核心引擎，2019年带动就业岗位达536万个 ... 直播的未来会在小程序吗？ 微信：4月份小程序直播下单用户数环比增长220% 定级P7，分享四面阿里面经，我想你一定也需要（附答案） APP、小程序、H5，开发载体如何选择？ 微信小程序和支付宝小程序对应的差异 Cool社区站长经验之谈：微信小程序学习路线 微信小程序语音同步智能识别的实现案例代码解析 微信小程序开发常见问题 小程序跨端全域用户数据运营，如何制定整体方案？ 填坑：微信小程序用canvas海报踩到的坑 「从模板消息改版订阅消息」小程序推送 小程序生态持续“扎根”欧美，欧洲地区小程序访问量翻倍 关于微信小程序部分类目报备审核说明官 微信小程序自动化构建方案 微信小程序云函数与自研框架的一次碰撞 支付系统：线上支付的对接流程 阿拉丁发布2019年小程序年度生态白皮书：小程序互联网时代到来 ... 小程序背后：巨头们各自为阵的四大移动新生态 Mpx 小程序框架技术揭秘 张小龙微信公开课PRO演讲：信息互联的7个思考 微信小程序搜索优化指南 张小龙与其说是“未完成”，不如说是“没想好” 小程序中设置缓存过期 产品经理项目实录：怎样从0到1做一款微信小程序？ 腾讯上线新冠肺炎症状自查工具并开放接入 支付宝刚刚发布的“抗疫召集令”，开发者能“捞到”啥好处？ ... 支付宝英雄帖发布首周超1200位开发者报名：首批181款小程序已开发或上线 ... 国务院推荐微信到家业务，微信预告新能力协助零售行业商家战“疫” ... 微信开放“智慧零售”入口，每日优鲜、优衣库等商家接入 微信小程序直播能力开启公测 疫情下助推商家卖货 焦点分析 | 直播大潮还在继续，看点之后微信又下场 这些战“疫”小程序免费开源了！ 药店口罩预约小程序的MVP设计 微信紧急征集这四类小程序，让你的小程序被更多人搜到 新能力！小程序直播开始公测，无门槛免费使用，一天便可开发完成？ ... 微信处罚4300余个违规公众号，400余个违规小程序 微信小程序接入百度OCR 小程序直播能力正式公测，新增四项新功能、支持服务商接入 ... 微信小程序直播救不了你的命，把商品做好才是解药 微信“复工者联盟”大数据：7个零售类小程序月销过亿 一文解析，怎样提高小程序的用户留存率？ 微信小程序直播有何魅力？多套组合带你开启带货新模式！ 微信PC版2.9.0测试版更新：语音消息自动转文字，小程序、小游戏来到桌面上 ... 使用观察者模式+globalData实现小程序全局实时状态管理 微信朋友圈广告或将实现一键跳转小程序直播 解析“微快递”小程序的交互流程 微信三年谋局，小程序展现“胜负欲” 复盘 | 从V0.1到V1.2，记一次无人售卖机对接的经历 2020年黑马小程序野蛮生长启示录：服务器瘫痪才是衡量爆款的唯一标准 ... 微信小程序request + arraybuffer 重写downloadFile 京东小程序平台正式发布 终于来了！小程序直播组件上线回看和商品组件功能 底部输入框文本多行输入+iphoneX以上机型底部适配+input/textarea输入框聚焦时不上推 ... 3分钟教你学会使用路线规划小程序插件 微信是更新了视频号等6大功能，但还远谈不上自我革命 来自于微信小程序的一封简讯 震撼！微信小程序使用场景曝光+深度解读 打击微商推小程序 微信究竟下一盘什么棋？ 微信小程序盛世下的隐忧：系统内分发野心显现 微信小程序开始内侧 APP市场可能遭受强烈冲击 逐日-walid：观点：微信小程序的理性思考 不一样的角度 解读微信小程序 王安：微信小程序推出后的误解、机会和威胁 也许微信正在将场景化应用带到你的身边 小程序的第一桶金 应用程序开发之我见：WebApp，NativeApp与微信小程序 君临：微信小程序的未来史记，你不曾想象过的世界 严振杰：微信小程序全面解读 微信小程序的真机初体验：我所理解的小程序 微信小程序畅想曲 一篇文章读懂微信小程序：开发、生态、服务所有流程 微信小程序开发与营销细则 贺嘉：基于腾讯云的微信小程序快速开发 野狗：实时通信在微信小程序的应用（ppt） 微信小程序的前世，服务号的继承者 知乎问答精选：小程序来了，你还会开发APP吗？ 小程序开发者已达200万！机会与陷阱在哪里？ 观点聚合：微信小程序绕坑指南，产品形态讨论，服务范围类目审核，开发成本 ... 微信小程序，你了解得够深吗？ 马化腾最新演讲：春节前会推出微信“小程序” 五点告诉你微信小程序不可以做什么 来聊聊微信小程序 微信小程序十大特点 张小龙的“炸裂图”之后三问微信小程序 300万元收购一个小程序值不值？ 艾瑞咨询：APP和小程序的江湖生态报告！开发者该何去何从？ ... 视点观察《四》：电商、内容平台、生活服务能用小程序做什么？ ... 视点观察《五》网络文学能从微信小程序上得到什么？ 我看小程序：连接一切的背后，是打群架时代的开始 开源OS访谈：前端专家叶倍宏谈风口浪尖下的微信小程序 微信小程序，暗藏着张小龙怎样的社交野心？ 「朝夕日历」首批小程序视频分享：用小程序验证用户需求，再决定做不做 ... 干货众多！微信小程序官方公开课：框架解析，官方小程序案例解析等等 ... ... 坤鹏论：微信小程序内藏大野心，云计算或手机OS才是他的目标 ... 微信官方公开课’微信小程序专场’资源汇总 微信小程序... 关于微信小程序能否赚钱，你怎么看？ 微信小程序或许将催生企业级SaaS应用新革命 liujia216观点：小程序是一种生态与小程序的新场景 熊心平：谈谈大家关心的微信小程序 几张图带你轻轻松松了解小程序和APP的区别 艺龙微信小程序试用“谍照”剖析 这个风口旅企要怎么飞？ 观点聚合：学习微信小程序前需了解的问题，小程序与公众号结合的正确姿势 ... 腾讯云贺嘉：小程序基于微信生态，很难被复制 微信小程序“临产” 原生APP将遇到怎样的冲击？ 36氪深度：传闻中的微信小程序开闸前夜 火车买票及汽车买票，坐车等经验分享 1月9号确定公开时间，微信公开课重点信息直播贴 去繁存简，回归本源：微信小程序公开课信息分析《一》 张小龙全面阐述小程序，定档1月9日上线（附90分钟演讲全文） ... 张小龙12月28日微信公开课解读小程序视频 『微信小程序』优秀教程、轮子、开源项目 资源汇总，长期维护更新中... ... ... 微信小程序的场景化应用在哪里？腾讯云高级PM详细解读 观点聚合：张小龙的野心：用小程序重构web|小程序好处及可能的不足 ... 观点聚合：吸粉方式，微信小程序是传统App的新队友，而非挑战者 ... 小程序是鸡肋吗？我们找了最有代表性的七个人来回答这个问题 ... 被误解的微信小程序 反思：小程序真的适合理财类的产品么？ 关于微信小程序，你可能没有想到的点 小程序的前世今生（一）：为谁而生？ 腾讯的野心比小程序展现出来的大百倍 但是这次好像大家都没有Get到重点 ... 读者说 | 热浪之后，再来看小程序 好的产品真的是用完就走吗？ 寒假中的一个小程序idea——麻将助手 做了4个微信小程序后，我总结了一个快速开发流程 开发到上线仅十六天 海外党微信小程序全攻略 2017大猜想：微信小程序会虎头蛇尾吗？ 小程序的下一站在哪里：现实世界的小程序vs未来世界的“小程序” ... 微信小程序，寻找优质线下闲置流量之桶装水 用这些标准衡量，你是否要开发微信小程序 从idea到原型，到构建一个微信小程序 腾讯的野心：用小程序敲开云时代的大门 站在运营的视角，聊聊小程序对运营工业者产生的7大挑战 从小程序的入口解读小程序的玩法 如何用数据分析的方法，做大一款小程序? 微信小程序引发的全民高潮看用户场景应用与构建 小程序如何做运营？小白也很容易Get到 微信小程序+支付 将颠覆支付行业？ 小程序的“场景”，是否会掀起线下的战争？ 微信小程序开发有哪些安全漏洞？ 微信小程序正确玩法 你不一定全都知道 深度：微信小程序未来场景化运用的几点思考 小程序发布一周记 小程序要想带来流量红利取决于这三个条件 「得到」为何宣布退出小程序？究竟什么才适合小程序？ 【逆向工程】小程序旅行小账本 小程序测评--番茄闹钟小程序 微信扫一扫骑走单车 摩拜率先接入小程序新能力 连接线下场景，小程序开启下一波流量红利？ 风向标快讯：小程序允许并支持做直播 如何鉴别一家外包公司靠不靠谱？ 上线一个月后，小程序最真实的产品现状 经历了赞美和磨难，才看到小程序在微信的地位 课外读物：小程序带给法律的尴尬 微信小程序的机遇与挑战（分享会PPT） 存在微信支付的地方，就会有小程序？ 微信小程序使用初体验 课外读物：谷歌也在发力即用即走的小程序 小程序开发--e代驾Lite小程序之分析 狂欢过后，OTA的小程序从疯狂“搭车”到理性求变 小程序需重走 0 到 100 的路 小程序测评--携程旅行小程序之分析 空心大萝卜炖肉：我所理解的小程序 小程序体验-带形色识花小程序去赏花 小程序测评--大众点评+小程序之分析 8 小时 320 个 Ideas，5 个小程序设计方案是这样诞生的 阿拉丁史文禄：小程序是一个生态级产品 小程序推广讨论专贴 小程序 大野心 误传说明：微信小程序不支持长按二维码识别 小程序测评：美的官方商城小程序之分析 扩展阅读：微信小程序与 iMessage 的 App Store，暗示了新的 App 形式吗？ ... 艺龙小程序：让梦想照进现实 扩展阅读：如何更好地培养用户付费的能力和习惯？ 小程序未来系列《一》：政务服务跨入“互联网+”时代 马化腾谈微信小程序: 主打线下 老文赏析：小程序中心化入口，催生线上线下深度融合场景 微信小程序图解版含创业机会说明 拿下年轻用户、夯实生活服务管理半径，这才是小程序的答案 ... 小程序开发--微寄递小程序之分析 小程序：真正的共享，是若即若离的连接 快讯：门店功能即将推出，搜索结果规则变化 摩拜是小程序的第一个“小目标” 资深产品人员实战：高尔夫引发的小程序思考 小程序测评：视频电商「新品有戏应用」 朝夕日历CEO程昊：我非常看好小程序 小程序案例征集丨你想来上微信公开课吗？ 微信小程序营销六个要素 狂欢后的反思 旅游住宿业如何看微信小程序 CSDN：探访“小打卡”产品打磨细节及线下场景真实应用 微信小程序：用完即走还是圈地思想？ 小程序的下一站｜现实世界的小程序 VS 未来世界的“小程序” ... 马化腾：微信为什么力推小程序？微信公众号会推付费内容吗？ ... 小程序测评-小布包小程序之分析 知乎精选：那些你用过一次就爱上的微信小程序 小程序测评-滴滴出行DiDi小程序之分析 小程序测评-小布包小程序之分析 扩展微信小程序框架功能：Immutable.js 微信小程序 和 和火热的聊天机器人Chatbot ifanr：在小程序生态里干了两个月，他们在期待新的玩法 github精选：我眼中的小程序 小程序测评--腾讯周边小程序之分析 陆海峰：唱衰小程序，只是媒体在“作妖” 小程序给了摩拜单车什么新能力？ 快讯：“12315”小程序来了！ 建筑师必备的五款微信小程序 CSDN：小工具“旅行小账本”——创意及研发过程大起底 观点聚合：微信小程序天黑之时，微信小程序适合哪些企业 课外：移动开发将被融合，大前端领域即将出现？你信吗？ 刘克：微信小程序来了，饭店需要做好这3件事 小程序的应用场景 小程序测评--好屋精选小程序之分析 口才修炼卡小程序使用场景说明 扩展阅读：微信小程序与谷歌PWA 快讯：微信官方释放小程序的4个能力，摩拜模式或将成为通用 ... 海外资讯：如何打造一个吸引年轻消费者的餐饮小程序？ 微信小程序“附近的店”功能尚未上线，一个账号最多绑定100个门店 ... 我是如何做出一个失败的小程序的？| 狗熊有话说 小程序数据分析平台盘点与对比 扩展阅读：2016前端开发技术巡礼 官方：“附近的小程序”将开放，小程序连接更多线下场景 快讯：小程序第三方平台即将发布 开发者必须思考如何进行微互动设计 “微信小程序，敢问路在何方”活动干货分享《一》 小程序离成功还差一个版本 小程序时代，活跃在变现风口的飞猪 小记一笔 －微信小程序开发扫盲 官方：“支付后进入小程序”能力即将开放 小程序推荐：美味不用等，途家，蘑菇街 微信小程序使用度调查 《微信小程序，敢问路在何方》下篇 我与微信小程序“点餐汪”的创业心路 知乎精选：微信小程序的难点怎么触达用户 小程序放出的新入口带来的是恐怖级的红利期 所有的实体都可以抽象为小程序 为什么人人都要学小程序编程？ 小程序限制流量的原因：爱是需要克制的，喜欢才会放纵 小程序现在在想什么？ 知乎精选：我们如何开展小程序研发的每日工作？ 销声匿迹？微信小程序到底下了盘什么棋 微信小程序距离爆发期还有多远？ 开发微信小程序三个月后，我们发现这几件事情（附：上海活动信息） ... 互联网餐饮3.0时代，小程序如何提升餐饮服务 QuestMobile：小程序或开启新流量汇聚模式 公开课：关于小程序，问得最多的九个问题及微信讲师QA集合 微信中的二次创业机遇：继公众号的内容窗口后，小程序的服务入口已来 ... 开发六款小程序的流水账 破解流量执念，关于小程序，还是支付宝懂微信 搜罗美食及电台类小程序推荐 腾讯副总裁：关于小程序和应用宝的逻辑 微信小程序的焦虑与期待：新物种和APP如何差异化定位 快讯：开发者工具测试版本下载：12月30日更新 运营：微信小程序可能的几种推广方法 深度解析：小程序将给我们带来什么改变 我眼中的2017年大概率事件：小程序出现“爆款” 2017微信公开课内容解读及微信小程序设计展望 观点聚合：微信小程序对医疗创业的启示，“餐饮+微信小程序”的猜想 ... 精品！艾媒咨询：2016年中国微信小程序专题研究报告 观点聚合：微信小程序和银联ODA，小程序或在物联网这里遭嫌弃 ... ... 小程序的6大应用场景（律师版） 微信开放平台：小程序是一个又轻又亲的产品 支付宝果然最懂微信，入场小程序“义无反顾” 经验分享：微信小程序外包接单常见问题及流程 小程序测评--艺龙酒店预订小程序之分析 2017年微信小程序能否成功，取决于这四方面？ 我们可能开发了一款假的小程序，第十次审批才通过 微信小程序功能密集调整的背后 体验小测评 生活艰难不能自理？这 10 个小程序拯救你！ 从另一个角度去理解，微信小程序带给我们的启发 朝夕日历：小程序长期不可低估，短期不可高估 大众点评点餐－微信小程序开发经验《一》 通过一个例子来聊一下，我所理解的小程序是什么？ 小程序上线一个月后：应用现状分析 小程序开发--最美的朋友家精选民宿小程序之分析 官方答疑：小程序今后能主动推送？支持分享朋友圈？ 以产品经理的角度看小程序(下) 被低估的小程序？10个案例告诉你，它比想象中更牛！ 在小程序的开发上，支付宝或许不是微信的竞争者，而是取代者 ... 如何利用微信小程序快速涨粉？ 小程序开放群相关能力 数百个微信小程序中，最值得你收藏的20个 小程序给全栈工程师的机遇，你怎么看？ 结合微信群开放新能，王者荣耀群排行小程序 附近的小程序开放，门店小程序新增“卡券投放”能力 有人用小程序“复活”了iOS赞赏功能？ 小程序+微信群，能玩出什么花样？ “附近的小程序”开放后的一些商业机会，影响与玩法 为了验证小程序的实用性 我把手机上的APP都卸载了 快讯：附近的小程序入口开放 一线报告：小程序怎么玩才吸粉又赚钱？有哪些坑？ 小程序发布三个月后的一点思考 一周回顾：微信给小程序安了双“飞毛腿” 马化腾又来“站台” ... 推荐给上班族的十款微信小程序 小程序的产品价值分析 多点触达—小程序经济的逻辑 如何看待微信小程序未来的走向 微信频繁更新背后的逻辑：「订阅号+小程序」 扩展阅读：为什么小程序二维码被设计成了菊花？ 小程序诞生记——纵览成长历程 如何打造一个有质感的小程序 介绍几款开脑洞又超实用的小程序 未来微信畅想：小程序、有偿内容和微信价值观 三张表读懂微信小程序与支付宝小程序的差别 小程序“微信电商”或奇袭阿里大本营？ 今日小程序推荐：自选股 微信小程序周报（第一期） 微信小程序数据分析平台阿拉丁获1000万天使轮融资 苹果禁止热更新及微信的小程序 「干货」如何做好微信小程序数据分析 问答《四十四》如何监听某几个数据都为true的时候执行某个函数 ... ... 微信重磅 | 公众号支持插入链接 今日小程序推荐：简历快手 微信小程序多张图片上传功能 微信辟谣小程序上线，今日头条+新浪微博抱头痛哭 微信小程序能成为风口吗？可能就差一把钥匙了 微信小程序 ：小商户的大舞台！ 小程序，带来了什么？ 深入分析：微信小程序与H5的区别 从小程序发布新功能，窥探其背后的野心 新增小程序打开小程序的能力 极乐技术周报(第十四期) 小程序上线搜索广告，它能为微信释放多少能量？ “后微信时代”，不得不提的三大营销趋势！ 共享雨伞：高潮背后的“专利荒” 从微信小程序看前端代码安全 开发什么类型的小程序最容易成功？ 小程序开发体验：3元实现小程序从0到上线 一篇文章读懂微信和小程序的发展史 企业微信2.0：融合企业号能力，实现统一平台管理 拨盘Demo大赛，1000元现金等你拿！ 一个颇具创意的农业互联网+微信小程序：沁香农 极乐技术周报(第十五期) 微信内测商品搜索功能，小程序版淘宝来了 腾讯如何介入新零售？小程序打通最后一环 新鲜出炉！微信服饰行业指数 微信即将内测商品搜索 流量大闸真的打开了 极乐技术周报(第十六期) 商家想用微信小程序杀出营销困局，这些功能你了解了么？精华收藏 ... ... 